그들은 기린을 보러 가고 싶어했어요
그게 진짜인가요?
-잠깐만요, 진짜예요.
-그것은.
-정말?
-조각상인 줄 알았어요.
안 돼요.
이건 뭐죠? 보세요, 이거 너무 예뻐요.
그러나 아무도 몰랐다
비극의 시작이었다고
그들이 향하는 곳은 어디인가
- 둘, 셋. 투코 파모자!
정말 놀랍습니다. 저것 좀 보세요.
이수근
직업: 코미디언
직위: 재미있는 가장 나이 많은 회원
NOTE: COFFEE ENTHUSIAST
육체적으로 재미있다
나는 슬레이트를 칠 것이다.
은지원
직업: 아이돌, 연예인
포지션: 얼티밋 오브젝터(ULTIMATE OBJECTOR)
NOTE: FULL OF ANGER,
동물 전문가이지만 종종 틀립니다.
일부러 그러셨군요.
일부러 그랬어요. 나는 그것을 느꼈다!
규현
직업: 아이돌, 연예인
위치: 비관주의의 왕
NOTE: A NETFLIX STAR,
종종 전화를 잊어버린다
-아브라함?
-카다브라.
링컨, 젠장.
이런, 대답했어야 했는데.
-노인을 존중합니다.
-존경합니다.
평균 연령 44.6세
불평하는 사람들의 집단
당신은 마피아보다 더 나쁜 놈이에요.
쓰레기 시민의 한 조각.
당신은 마피아지만 멍청해요.
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
-당신은…
그 방향으로 가고 있다면,
귀찮게 왜 나한테 와?
나랑 같이 갈 수 없으니까, 멍청아!
그러면 어떻게 혼자서 갈 것인가?
-그냥 장소를 바꿔보세요!
-무슨 말이에요?
지금은 혼자 어떻게 가시나요?
즐거운 여행이 기다립니다
곧 출시됩니다!
케냐의 세 바보
출발일, 인천공항
나이 많은 바보들이 일찍 나타났다
저 반바지 좀 보세요.
그는 생존을 위해 위장복을 입었습니다.
내가 어쩌다 이 패턴을 입게 됐지?
사파리 친화적인 레오파드 반바지
-그는 이것으로 죽을 것이다.
-왜?
끔찍한 댓글
왜냐면 그들은 가정할 것이기 때문이다
당신은 그들의 음식을 먹고 있습니다.
라이온스는 마주치는 모든 표범을 죽입니다.
비록 그들이 먹지 않더라도.
-사자가 표범을 죽인다고요?
-예.
-호피 무늬입니다.
-아니요, 그렇지 않아요.
- 또 무엇이 있을까요?
- 고양이예요.
이런 털을 가진 고양이는 없습니다.
해삼 아닌가요?
그것이 바로 그것입니다.
갑자기 무척추동물이 되다
- 동물을 다 아시나요?
- 많이 봤어요.
-그럼 동물 퀴즈는…
-동물 전문가이신가요?
나는 꽤 많은 것을 알고 있다.
그들의 행동을 포함하여.
차이점은 무엇입니까?
표범과 치타 사이?
그들은 같은 것입니다.
무슨 말을 하는 거야?
- 똑같아!
- 똑같나요?
재규어는 한국어로 표범이라고 하는데,
치타도 그 가족에 속해요.
예를 들어 호랑이 중에서는
백호가 있어요
그리고 시베리안 허스키...
아니요, 시베리안 허스키는 아닙니다.
-시베리아 호랑이.
-시베리아 호랑이가 있어요.
- 다 호랑이예요.
-백두산호랑이.
하지만 그들은 호랑이라고 불립니다.
-얼마나 베팅하실 건가요?
- 돈을 좋아해요?
내기 없이는 재미가 없습니다.
기내식은 건너뛰는 게 어때요?
우리가 그걸 쏴야 하니까 안돼요.
배고파서 비행기에서 먹으려고 했는데
지원은 생각하는 것이 더 좋아졌다.
우리는 그것을 쏴야 합니다. 그러면 그렇게 되지 않을 것입니다.
막내 바보가 도착하다
만나서 반가워요. 선량.
조금 늦었어요
해외 콘서트에서 돌아오는 길
- 잘 모르겠어요.
- 미안해요.
-내기를 해야지.
-안녕, 규현.
-진지하게.
- 피곤하시겠군요.
내기를 하세요.
-무엇?
-앉으세요.
-내기.
-베팅을 해보세요.
-왜?
-치타…
-내기를 했어요.
-듣다.
치타와 표범은 같은 동물인가요?
- 차이점이 무엇인가요?
-무엇?
치타와 표범은 어떻게 다른가요?
그것들은 동일합니까, 아닌가?
-그들은 다릅니다.
-왜?
-치타와 표범이 아닌가?
-그들은 무엇입니까?
두 가지 다른 종?
왜? 그러면 표범은 무엇입니까?
- 당신이 아는 표범… 네.
-표범이란 무엇입니까?
분노한 웃음소리
모르겠어요. 호랑이인가요?
대답은 다음과 같습니다.
-이게 뭐죠?
-답은…
첫째, 그들은 모두 고양이과에 속합니다.
-고양이 가족.
- 사실이에요.
치타 가족이 아닙니다.
표범, 재규어, 치타는
모두 다른 종.
- 그렇죠.
- 영어로는 leopard, jaguar, cheetah 예요.
-무엇?
-종(種)이 다릅니다.
우리가 표범이라고 부르는 동물은 표범이다.
결론: 정답은 하나도 없었습니다
-표범?
-재규어가 아니예요.
예전에는 조회가 불가능했는데,
그래서 당신은 당신이 옳았다고 주장할 수 있었습니다.
규현은 머리에 못을 박았다.
무제한 검색이 가능한 오늘날의 세계에서는…
더 이상 논쟁할 수 없습니다.
-그래도 그 사람은 늘 그렇잖아요.
- 그들이 우리에게 말할 때,
나는 그것을 받아들이고 따라간다.
아, 그게 답이에요.
-받아 들일 수 없습니다.
-알아요.
그게 상식이에요
그나저나 규현아, 어제 얘기 들었어.
그 사람들이 당신의 여권을 가지고 있나요?
- 어제 무슨 일이 있었나요?
-뭔가 일어났다는 소식을 들었습니다.
오늘 아침 7시에 돌아왔습니다.
짐을 풀고 낮잠을 자고 일어났는데,
-근데 좀 늦게 일어났어요.
- 정말 말도 안 돼요.
그냥 케냐로 바로 갔어야 했는데.
야, 그런데 뭐하러 갔어?
- 콘서트.
-SMTOWN.
하지만 당신은 SM에 있지 않습니다.
현재 소속사: 안테나
전 소속사: SM
-무슨 말이에요?
-당신은 지금 Athena에 있습니다.
-그럼 슈퍼주니어... 아테나?
-안테나 말이야.
안테나, 알았지?
- 응, 안테나.
- 윤종신은 슬퍼할 것 같다
계속 SMTOWN에 간다면.
- 그 사람은 왜 슬퍼할까요?
-그 사람 안테나에 있지 않나요?
- 미스틱이에요.
-오, 진짜?
-희율이가 서운할 것 같다.
- 안테나에는 누가 있나요?
-네가 말한 건…
-희율이에요.
- 그렇죠, 희율 씨.
- 이 사람은…
지원님처럼 일하면 좋을 것 같아요.
원하는 대로 말하면 됩니다.
이것도 치타와 비슷했어요.
아주 최근의 데자뷰
-희율이가 슬퍼할 것 같아요.
- 왜 그럴까요?
이는 우리 모두에게 윈윈(win-win) 상황입니다.
왜 그렇게 좁은 렌즈를 통해 보나요?
-그럼…
-SM에 계속 있었어야지.
멀리 바라보며
거기 있는 사람들이 그 사람에게 더 친절해요.
안테나가 더 좋네요.
- 꼭 그런 건 아니고…
- 그들은 그에게 안테나가 달린 TV를 주었습니다.
"안테나"라고 부르지 마세요.
말다툼은 그만하고 가자
인천
그들은 6시간 동안 비행합니다
방콕
케냐항공으로 성공적으로 이관되었습니다
코골이
14시간 비행 중에 잠을 자다
기내식은 달콤한 잠을 방해합니다
아침 안 먹어요?
- 식사할 거예요?
-무엇?
물론이죠.
-그 부분은 꼭 찍어야 해요.
-좋아요.
정말 전문가다
이건 완전히 기절했어
유용한 것을 찾기 위해 주변을 뒤지는 중
이것을 뭐라고 부르나요? 예의?
정확합니다. 케냐항공의 편의시설
6가지 품목으로 깔끔하게 포장되어 있습니다.
첫 번째 항목을 꺼냅니다.
안녕, 양말.
롱 블랙 양말
바로 입으세요
당신은 무엇을 입고 있나요?
블랙팬서.
포즈가 비슷해 보이네요
다음 항목
거칠게 브러싱
좋은 나무 빗
침대 머리를 닦는 데 적합합니다.
케냐산 천연목으로 제작되었습니다.
실제로는 나무입니다.
- 나무인가요?
-그것은.
-기분이 좋아요. 시도해 보세요.
-나무입니다.
브러싱
-야, 그런데…
- 기분이 상쾌하네요.
-실제로는 진짜 나무입니다.
-당신을 깨워요.
-좋네요.
-정확히.
기본 아이템, 펜
이것들은 모두 좋아 보인다.
이것도 나무로 만들어졌네요.
칫솔도 나무로 되어 있어요
- 이 항공사는 플라스틱을 사용하지 않는 것 같아요.
- 네, 친환경적이에요.
-플라스틱을 전혀 사용하지 않습니다.
-그래, 당신 말이 맞아요.
- 가방 자체는…
-아, 이건 코르크 같은 거구나.
내가 이걸 봤을 때,
말할 수 있을 정도로 자세하게 설명했습니다.
플라스틱을 사용해서는 안 됩니다.
열심히 응시하다
- 온갖 종류의 플라스틱을 사용하시네요.
- 왜냐면…
싸움 금지
이제 평화로운 아침 식사를 할 시간입니다
그는 완전히 기절했어요
규현이를 더 자게 해준다
그 사람은 콘서트 때문에 피곤할 텐데
콘서트가 없었음에도 불구하고 지쳤습니다
전채요리로 오렌지 주스
한숨
하지만 그는 아직도 피곤해요
이것이 내 아침 식사입니다.
그는 카메라를 움켜쥐고,
책임감을 바탕으로
아침 식사로…
졸린 눈으로 깜박인다
…오렌지 주스가 있어요.
천천히 깜박임
아침 과일.
급진적인 각도
그것은 그의 피로를 나타냅니다
과일.
응, 요구르트 같은 거야?
그의 피로로 인해,
그의 리뷰는 대부분 사실입니다
그는 아직 끝나서는 안 된다
비디오에 의존
그 사람은 말할 힘이 없어서
내 테이블에는 뭐가 있지?
끝
두통
오랫동안 기다려온 모닝 커피
이것이 우리가 한국어로 "고마워요"라고 말하는 방식입니다.
-감사합니다.
-네, 감사합니다.
-아산테.
감사를 표현하기
공식 언어인 스와힐리어
- 케냐에서요?
- 케냐에서는 '고마워요'입니다.
아산테?
-아산테.
- 응, 아산테.
이 사람은 아직 해독 중이에요
그의 이전 여행에서
그는 비행 내내 잠을 잔다
그의 시끄러운 이웃에도 불구하고
그가 발목을 비틀었나요?
웃음
그의 발목이 부러진 것 같습니다.
나이키 심볼
그를 위해 다시 돌려주세요. 이쪽으로 돌리세요.
깨진 것 같습니다.
네, 발목이 뒤틀렸어요.
우리가 바로잡아야 하지 않겠습니까?
이제 10분 남았습니다.
그를 깨워야 할까요?
감동
프레스
올라가다
웃음
규현아, 이제 10분 남았어.
선장이 도착을 알립니다.
-도착했어요.
- 우리는 여기 있어요.
우리가 해냈습니다 여러분.
네, 우리는 해냈습니다.
총 16.5시간 후에 도착함
케냐의 수도, 나이로비
분주한 도시
자연의 아름다움과 공존
그것은 실리콘 사바나라고 불린다.
실리콘 밸리 플러스 사바나의 경우
높은 지대에 위치
이 도시는 일년 내내 온화한 날씨를 자랑합니다.
케냐 바비큐, 야마초마
케냐 AA 커피로 유명함
당신의 눈이 보이는 도시
그리고 입으로 잔치를 벌이세요
그들은 여기로 여행할 거예요
음, 그게 계획이었어
-잠깐.
-왜?
휴대폰을 잃어버렸어요.
-무엇?
- 그 사람 전화요.
당신의 전화?
나는 곤경에 빠졌다.
- 여기가 아니에요.
- 그렇지 않나요?
이것은 나쁘다. 내가 그것을 잃었나요?
휴대폰이 없나요?
자리를 둘러보아야 합니다.
규현아, 비행기에서 가져왔어?
-기억이 안 나시죠?
-아니요.
네 헤드폰에 대해 상기시켜 줬어
우리가 내렸을 때.
나는 그것들을 기억했다.
내가 전화기를 잊어버린 게 틀림없어.
나이로비에 발을 디디기도 전에
조규현, 휴대폰 분실
내 생각엔 내가 그것을 잃어버린 것 같아.
휴대폰만 잃어버리면 안 돼요
그리고 너무 태연해.
나는 그것에 대해 아무것도 할 수 없습니다.
내 말은, 왜…
우울한
어떻게 잃어버렸나요?
왜 휴대폰을 잊어버리셨나요?
그것으로 충분합니다.
여권을 잊지 않으셨나요?
-내가 그걸 왜 잊어버리겠어요?
-네 것을 가져가라고 상기시켜 줬어.
무슨 말을 하는 거야?
넌 떠나려고 했어
좌석 주머니에.
-언제?
- 그래서 내가 '지원아, 여권'이라고 했죠.
- 여권을 분실하지 않도록 주의하세요.
-좋아요.
-감사했습니다.
-여권을 잃어버려도 괜찮아요.
그건 말도 안되는 소리입니다.
여권을 잃어버리는 것이 더 나쁩니다.
여권을 분실하는 것은 최악의 상황입니다.
여권을 분실한 경우,
더 많은 화면 시간을 얻을 수 있습니다.
휴대폰을 잃어버리는 것도 마찬가지다
잃어버렸다는 느낌이 듭니다.
- 당신의 휴대폰은 어떤 모델인가요?
-갤럭시폰.
-Z폴드는 이렇게 되어있습니다.
-폴드.
더 폴드…
침착함을 유지하려고 노력함
옆으로 열립니다.
그 비싼 모델
이것은 정말로 말이 되지 않습니다.
뒤적거리다
맙소사, 정말요.
휴대폰을 잃어버린 규현이 시연을 하고 있다.
슬픔의 다섯 단계
이럴 수는 없습니다.
1단계: 거부
이것은 최악입니다.
2단계: 분노
당장이라도 나왔으면 좋겠습니다.
3단계: 협상
나는 그것을 도울 수 없다.
4단계: 우울증
5단계: 수락
마지막에는 좌석도 확인했어요.
분 단위로 낭비
버스에서 휴대폰을 사용하셨나요?
-그럼…
- 그렇지 않다면 그래야 하는데…
헤드폰이 필요하지 않기 때문에
내가 그걸 가질 수 있나요?
넌 휴대폰이 없으니까...
나는 당신의 블루투스 이어폰을 원해요
- 무엇을 원하세요?
- 그 사람 헤드폰이요.
왜?
그걸 어디에 뒀는지 기억 안 나세요?
결국 로밍을 켰는데,
그리고 가방을 챙기는 동안...
늘 핸드폰을 보는데,
하지만 오늘은 그러지 않았어요.
-그럼 어디에 뒀는지 기억 못 하시나요?
- 아닌 것 같아요.
가방을 챙기던 중,
나는 그것들을 어딘가에 내려놓았습니다.
그것은 Z 폴드 톰 브라운 에디션입니다
그들에게 알려줬어요. 기다려야 해요
요청이 제출되었습니다.
그들은 지금 한 시간 동안 기다리고 있었습니다
안녕하세요, 해가 떴습니다.
그들이 착륙했을 때는 어두웠어요
그들이 기다리는 동안 태양이 떴다
태양이 너무 강렬해요.
저기 좀 보세요.
와, 뚫고 나오네요.
강한 햇빛
그리고 아래에 하나의 어두운 그림자
- 눈이 아팠어요.
-너무 밝아요.
- 아프리카의 일출.
-오른쪽.
규현의 슬픔에 잠긴 얼굴과 함께…
마치 모든 것을 녹일 것처럼.
무슨 일이 일어나고 있어요
이 팀과 내 휴대폰 사이.
그렇죠, 저번에는 화면이 깨졌죠.
아프리카의 정말 놀라운 일출입니다.
그러나 그 불타는 일출이 있기 전에도
그의 얼굴은 가려져 있다.
햇빛이 강할수록,
더 어두워지는 그림자
비용을 지불해야 하나요?
또 '광화문에서'로요?
내 생각엔 그래야 할 것 같아.
익숙한 상황에서,
우리는 이 친숙한 노래를 연주합니다
연락처를 적어두었어야 했는데.
그렇죠, 잘 안보이시니까…
- 앞이 보이지 않을 때 무엇을 할 수 있나요?
-오른쪽.
그게 무슨 일이야
잘 안 보일 때.
가장 비관적인 연예인
나는 그 사람을 이런 모습으로 본 적이 없습니다.
- 그 사람 평소에는 이런 사람이 아니거든요.
-알아요.
- 이 사람은 그렇지 않아요.
-동의합니다.
어떤 이유에서인지 나는 좀 그랬다.
이 비행기에서 피곤해
규현, 37세
휴대폰을 분실함
평소에는 휴대폰에 붙어있는데,
하지만 나는 촬영에 집중했다.
네, 그렇죠.
그는 촬영에만 집중해야 했어요
우리는 경이로운 마음으로 일출을 바라보고 있었습니다.
일출이 정말 아름다웠어요
당신은 정말 유용했어요
함께 찍은 셀카
그들은 나에게 약간의 해산물을 주었다.
식사 리뷰를 촬영했습니다
이제 그들은 모두 다른 사람의 소유입니다
이 장면을 본 적이 있는 것 같은 느낌이 든다.
이 우울함은 왠지 데자뷰 같은 느낌이야
규현이는 마이크가 필요없어요
내 생각엔 그 사람이 말을 많이 하지 않을 것 같아
앞으로 3시간 동안.
괜찮으시겠어요? 얘기할 건가요?
뭐, 한숨을 쉬거나 뭐 그럴 수도 있겠네요.
비관주의의 왕이 돌아왔다
사실 방금 메시지를 받았어요.
하지만 나는 그것이 당신을 화나게 하고 싶지 않아요.
-비행기 안에는 없나요?
- 당신 자리에 없어요.
그럼 가자. 잃어버린 것 같아요.
규현의 추억
그의 인생에서 모두 사라졌습니다.
- 그만해, 바보야.
-그럼 이제 시간이다
나이로비에서 새로운 추억을 만들어 보세요.
-가자.
-좋아, 가자.
그들은 새로운 추억을 만들기 위해 출발했습니다
드디어 케냐에 도착했습니다.
17시간이 걸렸고, 추가로 2시간이 걸렸습니다.
여기저기서 총 19시간이군요.
우리는 20시간 만에 밖으로 나왔습니다.
날씨가 이보다 좋을 수는 없습니다.
이 온도는
-습하지 않아요.
-한국의 초가을처럼요.
온도도 딱 좋고,
햇빛도 맑고,
하지만 내 옆에는 그림자가 있어요.
-알아요, 우울한 느낌이 들어요.
-여기 그림자가 있어요.
여러분, 아마 어떤 느낌인지 아실 겁니다.
귀하의 전화는 귀하의 연장선과 같습니다.
-패배는 마치--
-그 얘기는 그만하세요.
우리는 그만 두겠다고 말했습니다.
-아니요, 하지만 정말--
- 그만해요.
충분하다
- 뒷줄로 가주세요.
-좋아요.
그들은 버스에 탑승한다
모든 전화기를 무음으로 설정하세요.
전화벨이 울리면,
규현이 짜증나겠다.
그만 두겠다고 했잖아
무음 모드로 설정하세요.
-그럼 나 감독님.
-예?
오늘 일정을 알려주세요.
나는 한동안 당신에게 이것을 묻지 않았습니다.
먼저, 우리는 갈거야
나이보로비 호텔로 이동
나이보리가 아닙니다.
- 내가 그렇게 말했나요?
-나이보리는 아닙니다.
-나는 계속…
-그럼 우리 지원은 어디야?
-케냐.
-케냐의 수도는 어디인가요?
나이보리 아닌가요?
-이럴 수가.
- 하늘보리 같군요.
-우리 그룹 규현의 두뇌는요?
-무엇?
-괜찮아요. 나는 묻지 않을 것이다.
-수도…
그런 어조로 대답하는지 묻지 않겠습니다.
-케냐의 수도
-나보이리?
Z 폴드라고 합니다.
진지하게.
- 이곳은 케냐의 수도 나이로비입니다.
-우리가 그렇게 말했어요.
아무튼 30분 정도 걸리나요?
나이로비 시내에 가려면?
네, 30분 정도 걸립니다.
오랜 여행을 다녀오셨기 때문에
씻고 갈아입어야 해.
하지만 나는 너무 행복해요.
시간차는 그리 크지 않습니다.
평소에 나는 극도로 졸린다.
비행기에서 내릴 때.
-정헌 씨, 좀 의외인 것 같아요.
-아니요, 저는 괜찮아요.
-휴대전화를 잃어버렸나요?
-아니요.
예상치 못한 커브 볼
누군가는 당신이 휴대폰을 잃어버렸다고 생각할 수도 있습니다.
그게 나야
어서.
이봐요, 거기 있어요. S25 울트라.
대신 거기로 가자.
완벽한 타이밍
오늘 만나서 반가운 브랜드
저쪽으로 가자.
어서 해봐요. 휴식을 취하세요.
나는 그가 한동안 이런 일을 하는 것을 본 적이 없습니다.
- 그게 뭐죠?
-무엇?
광고판에?
- 새예요.
-저게 뭐에요?
- 저거 시조새 아닌가요?
- 방대해요.
-콘도르야...
-진짜 새예요.
촬영하셨나요?
- 그랬지만 명확하진 않아요.
- 광고판에서.
저기 보세요.
아, 콘도르군요.
-진짜 새인가요?
-독수리.
비슷해 보이지만 콘도르는 아닙니다
마라부 황새
높이 1.5미터
3미터의 날개 길이로
그들의 성격으로 인해
시체나 쓰레기를 먹는 행위
도시 곳곳에서 발견될 수 있습니다
-저기요! 너무 많아요!
- 거기도 있어요!
-바로 거기!
-나무 위에!
만나서 너무 기뻐요
그들은 너무 크다.
길거리 음식이 있어요.
뭔가 갈아놓은 바나나입니다.
- 우리 그만 좀 먹으면 안 돼요?
-아니요.
-이게 뭐죠? 이것이 당신이 원하는 것입니까?
-예.
계란과 관련된 것입니다.
보세요, 날달걀도요.
삶은 달걀이 통째로 들어갑니다.
-계란 전체를 으깬 것입니다.
- 으깬거야.
- 정말 좋아 보이는군요.
-오른쪽?
호텔 근처에 찾으면 먹어보자.
그 밑에 소시지가 있어요.
많은 것들이 있습니다.
또 하나 있습니다. 그리고 또 하나!
-그건 똑같습니다.
- 길거리 음식이겠죠.
내 생각엔 우리 호텔 근처인 것 같아.
- 또 그렇네요.
-가서 좀 먹어도 돼요.
바로 여기 있어요. 아니요, 이것은 과일입니다.
그들은 수동으로 녹음합니다
보안 카메라 영상입니다.
그게 우리 직원이에요.
"저희는 직원이에요."
-내리자.
-Should we walk over quickly?
- 뭐라고요?
-우선, 떠나기 전에 짐을 풀자.
아산테.
그들은 감사 인사를 잊지 않습니다
내리기 전에
마침내 도착하다
케냐의 첫 번째 호텔에서
여기서는 족구를 할 수 있어요.
주차장이 엄청 넓습니다.
주차장의 개방감
발 배구를 할 수 있을 만큼 크다
아늑함
자연 친화적인 인테리어
아침의 아름다운 일출
그리고 밤을 장식하는 화려한 조명
매력적인 레지던스 호텔
이게 다야?
- 여기 아파트 아닌가요?
-아산테.
놀랐다
이것은 무엇입니까?
-구성이 특이하네요.
- 아파트예요.
여기를 보세요. 이 방법이 더 있습니다.
-무엇?
-이와 같이.
-발코니입니다.
-우리는 각자 자기 침대를 갖습니다.
-정말?
- 그렇죠?
-아, 좋아요.
- 좀 작네요.
3인용 침실
가까이 다가가기에 완벽한 곳
-우리 셋이 여기 같이 있어요.
-예.
-침대를 선택하시면 됩니다.
- 상관없어요.
하지만 이곳은 진짜 호텔임에 틀림없습니다.
거기 금고가 있어요.
호텔 요구 사항
발코니가 있어요, 지원 씨.
전망이 좋은 발코니
감동
화장실은 보셨나요?
- 화장실요?
-좋나요?
심지어 욕실도 완벽해요
우리 여기서 자도 돼
담요 좀 깔면.
짧은 휴식
슬랩
-규현.
-예.
괜찮으세요?
아니요.
-괜찮지 않아?
- 그렇지 않아요.
휴대폰을 잃어버리면 너무 짜증납니다.
당신은 많은 말을 하지 않습니다.
-하지만 짜증나실 것 같아요.
-글쎄…
나는 다른 사람을 비난할 수 없습니다.
괜찮아 규현아?
그는 그렇지 않습니다. 나는 이미 물었다.
-그는 "아니요"라고 했어요.
-물론 그렇지 않습니다.
이런, 꼬마야.
-내가 한 일을 후회한다.
-왜 후회해요?
그들은 모두 그를 놀렸다
하지만 그 사람이 걱정됐어요
규현아, 너도 원해?
모닝 위스키 한잔?
아니요, 고마워요
그럼 휴대폰에 대해 놀려도 될까요?
이미 그러고 있지 않나요?
기분이 나빠서,
그러니 당신의 허락을 구합니다.
그들은 위로의 말을 전합니다
그들만의 서투른 방식으로
우리는 이미 그 사람을 많이 놀리고 있지 않나요?
죄송해요, 힘들 수도 있어요.
하지만 쇼를 위해서…
-그럼요.
-맞아, 규현.
- 거칠게 들릴 수도 있지만...
- 확실히 당신이 힘들 것 같아요.
하지만 우리 프로그램에는 나쁘지 않았습니다.
-우리 언제 출발해요?
- 재미있게 놀러 가자.
-우리는…
-계란은 회사다…
에그이즈컴퍼니(Egg is Company)로 가보자.
우리는 짐을 풀고, 씻을 예정이었고,
그리고 점심 먹으러 나가기 전에 좀 쉬세요.
아, 그럼 우리는 간식을 먹을 수 없어요.
아니요, 아직 오전 8시 30분이에요.
-그럼 점심은 훨씬 늦었군요.
- 많이 늦었어요.
-그럼 에그이즈컴퍼니로 가볼까.
-그렇게 부르진 않아요.
-무슨 얘기를 하는 건가요?
-오, 진짜?
괜찮은. 갑시다.
먹자 계란이 온다.
맙소사, 날씨가 정말 끝내주네요.
이것도 진짜인가요?
- 맙소사, 추워요.
- 너무 멋지고 좋아요. 나는 그것을 좋아한다.
정말 좋네요.
- 정말 좋아요. 나는 그것을 좋아한다.
-아프리카가 이렇게 추울 줄은 몰랐어요.
떨림
이곳은 마치 겨울 같아요.
다들 긴팔 옷을 입고 계시는 게 당연합니다.
안녕, 우리 왔어.
-이게 다야?
-예.
그들은 음식 가판대에 도착합니다
호텔 외부
여기 있습니다.
- 이건 아니죠.
-네, 그렇습니다.
- 계란이 없어요.
-그것은.
- 그렇지 않아요.
-계란도 주네요.
- 계란이 있어요.
-맞아요.
이것은 같은 것입니다.
-소세지랑 같이 하나 주세요.
-이거야.
소식을 전하려고 애쓰는 중
그 후 그는 침묵하게 된다
그냥 물러서자.
그가 어떻게 주문하는지 봅시다.
판지?
-"판지."
- 네, 판지 한 장이에요.
-날계란?
-아니요, 삶은 달걀이에요.
탭
그녀가 어떻게 껍질을 벗기는지 보세요.
-숟가락으로.
-한 번도 그런 걸 본 적이 없어요.
계란이 뜨겁습니다.
-너무 빨리 벗겨냈어요.
- 똑똑하네요.
- 포장같은데요.
-아침 토스트처럼.
- 맛이 너무 궁금해요.
- 브런치 음식이겠죠.
-매워요.
-여기…
-케찹인가요?
-칠리인 것 같아요.
- 칠리.
- 그리고 핫소스.
-매운 소스요?
핫소스 잔뜩 추가하기
- 그녀는 손을 사용하지 않습니다. 너무 깔끔해요.
-타코 같아요.
- 한번 해보죠.
-계속하세요.
-드디어…
-서둘러요.
현지 길거리 음식.
그럼 이게 차파티인가요? 판지?
-차파치?
-차파치.
- 스모카.
외부 랩은 차파티입니다.
음식 자체를 스모카(SMOCHA)라고 합니다.
모두 별도의 이름을 가지고 있습니다.
하지만 다 합치면...
한국도 비슷할텐데...
그는 그것을 얻습니다
-차계치처럼요.
-좋아요.
복합 이름이에요.
차계치 같아요. 알겠어요.
포장이 호떡이랑 비슷한가요?
- 어때요?
- 호떡 같나요?
랩핑도 좋습니다.
- 크레페 같은 건가요?
- 네, 양념이 되어 있고 약간 짠 편이에요.
- 양념이 됐어요.
-네, 그렇습니다.
너무 좋아요.
맛있나요?
핫도그 사는 법 아시죠?
코스트코에서 토핑을?
바로 그 맛입니다.
냄새가… 정말 좋은 것 같아요.
-내 생각엔 이게 키커인 것 같아.
-이거 살사 아닌가요?
토마토와 양파에 관한 것?
카춤바리(KACHUMBARI)라고 불리는 동아프리카 샐러드
-정말 좋습니다. 나는 거짓말을 하지 않습니다.
-정말?
내가 직접 해볼게.
- 저는 이런 음식을 좋아해요.
-예.
보스에 대한 호기심
그 사람이 네 여자친구야?
무슨 말을 하는 거야?
나는 직장 동료입니다
-케냐인과 한국인은 입맛이 비슷해요.
-완전히.
내 생각엔 여기로 이사갈 것 같아.
거친 결정
- 여기서는 이걸 매일 먹어야 해.
-오른쪽.
규현이가 좋아해서 기쁘다.
Z폴드가 이렇게 큰거 아닌가요
언제 열지?
코미디언은 한 순간도 놓치지 않습니다
-안녕하세요?
-잠깐 잊어버렸어요.
-기뻐서 잊어버렸어요.
이것이 잊는 데 도움이 된다면 언제든지.
내일도 드세요.
빅 파이브를 찾아보자.
- 하나 찾았어요. 앞으로 4개 더 남았습니다.
-괜찮은.
- 우리의 빅파이브를 찾아보자.
-좋아요.
-이것이 1위입니다.
-그것은.
-진짜요.
-정말.
빅 1이 등록되었습니다!
만족스러운 아침 식사를 마친 후
졸린 휴식의 순간
평소대로 노래를 흥얼거리는 수근이
-내 생각에는 그들에게 말해야 할 것 같아요. 오른쪽?
-예.
내가 그들에게 말해야 하지 않나요?
지금은 무엇입니까?
우리에게 무엇을 말합니까?
넷플릭스는 정말 엄격해요
음악 저작권에 대해
그래서? 저는 노래를 조금 불렀을 뿐입니다.
- 뭐…
- 어떤 노래인지 알 수 있다면,
우리는 그 비용을 지불해야 합니다.
어느…
경고
즉흥곡을 부를 수 있나요?
-괜찮습니다.
-좋아요.
생각하다
희생양이 나타나다
내 마음을 훔치라고 했잖아
그런데 왜 내 휴대폰을 훔쳤어요?
"그녀는 내 사랑보다 Z 폴드를 더 좋아해요"
노래: 수근
돌려주세요
전원을 끄지 말라고 했는데
팔려고 꺼두셨나요?
꼭 픽업해주세요
뭐라고 말해주세요
좋습니다.
-이거 먹힐 수도 있겠네요.
- 그렇게 생각해요?
이것은 히트작이 될 수 있습니다.
-진심이에요.
- 히트, 빌어먹을.
그 사람은 정말 화가 났어요
규현아, 이걸 부르면
그것은 완전히 작동 할 것입니다.
- 그렇지 않아요.
- 그렇게 생각하지 않나요?
비관적
나처럼 휴대폰을 잃어버린 사람들...
비관주의자 조
그가 휴대폰을 잃어버린 지 5시간이 지났습니다.
...이 노래에 눈살을 찌푸리게 될 것입니다.
아니, 그들은 부르짖으면서 들을 것입니다.
정말 애절하게 노래할 수 있나요?
-제발?
-내 마음을 훔치라고 했잖아
노래가 훨씬 더 슬퍼졌습니다
이봐, 그거 정말 좋은데. 이 노래를 만들어 봅시다.
주세요…
돌려주세요
제발
규현아, 정말 좋은 것 같아.
이것은 히트작이 될 수 있습니다.
내 마음을 훔치라고 했잖아
"내 마음을 당신에게 주고 싶었어요."
-근데 왜 내 휴대폰을 훔쳤어요?
-내 전화기를 훔쳤다고요?
돌려주세요
내 마음만 가져가세요
아직도 전화요금을 갚고 있어요
2절은 매우 현실적이다
그 사람한테는 나야?
6개월만 괜찮나요?
왜 계속 바뀌나요?
점심 먹으러 가세요!
그녀는 집에 갔나요? 아직은 아닐 수도 있습니다.
-무슨 뜻이에요?
- 그런데 우리 친구는…
-티냐.
사실은 타냐예요
- 그녀는 여기 있어요.
-티냐.
-티냐?
안녕하세요
- 그 사람은 우리를 볼 수 없어요.
-티냐.
-안녕이라고 했어요.
-우리를 알아보셨군요.
그녀는 이제 우리를 알고 있습니다.
-Tinya는 이제 우리를 알고 있습니다.
-우린 친구예요. 재미있습니다.
- 이곳은 정말 아름답습니다.
-오른쪽?
구름이 너무 낮게 설정되어 있습니다.
왼쪽을 보면,
그것은 마치…
보면 알 것 같은
지구 전체를 한꺼번에.
마침내 지평선이 무엇인지 이해하게 됐어요
이제 내가 여기 왔으니.
한국은 산으로 둘러싸여 있고,
-그래서 우리는 그런 게 없어요.
- 막혔어요.
드론인 줄 알았어요. 연인가요?
그것은 연인가, 아니면 무엇인가?
안녕하세요, 독수리입니다.
-대머리 독수리에 대해 열 번 정도 언급했는데,
-그들은 무엇입니까?
하지만 정헌은 한 방도 쏘지 못했다.
그는 항상 5초 늦습니다.
정정헌
항상 5초 늦음
황새를 처음 만났을 때
-촬영했어요?
- 그랬지만 명확하진 않아요.
첫 번째 시도, 촬영을 잘 못 했어요
처음이었으니까
기적처럼 찾아온 두 번째 기회
두 번째 시도, 촬영할 수 없음
반대편에 있었으니까
그리고 지금 막
세 번째 시도, 촬영할 수 없음
그가 전화를 하고 있던 이후로
- 여기 앉아 있어요.
-그냥 앉아 있어요.
그들은 광고판 표지판 위에 앉아 있습니다.
항상 나무나 표지판 위에 있어야 합니다.
자리가 있었어요
이전에 그들 중 많은 사람들과 함께.
하지만 그는 황새를 촬영할 수 없었습니다
마지막까지
어쨌든 우리는 점심을 먹으러 가는 중이에요.
레스토랑 이름은 Carnivore입니다.
케냐식 바베큐 레스토랑입니다.
감동
케냐 전통음식이 있어요
냐마초마라고 합니다.
구운 고기를 의미합니다.
그래서 우리는 그것을 먹을 것입니다.
마음껏 먹을 수 있는 곳이라고 생각하시면 됩니다.
나이로비의 인기 레스토랑, 육식동물
숯불 위에 구운 요리
그래서 지방이 아래로 떨어진다
그들은 케냐의 국민 요리를 맛보게 될 것입니다.
전통 바비큐, 야마초마(NYAMA CHOMA)
여기에서 그들은 스스로 물건을 만들 수 있습니다
모든 종류의 고기 포함
배불리 먹어라
고기가 계속 나오네요
입장하다
놀랐다
바비큐 존이 정말 인상적이네요
돼지고기, 오리고기, 칠면조 고기가 있어요.
내 생각엔 칠면조인 것 같아.
글쎄, 괜찮아
여기가 식당이니까 그렇지만...
이상한 점은 없는 것 같아요.
그럴 것인가?
정말 그럴까요?
- 큐카드는 왜 가지고 있나요?
- 밥만 먹으면
지루할 수도 있습니다.
-아, 이런. 당신은 여기 있습니다.
-물론.
시작합시다.
그것이 무엇이든, 시작합시다.
- 100% 확신해요.
- 그냥 먹으면 심심할 수도 있어요.
지루해요. 너무 지루해요!
-정말 지루해요.
- 지루할 수도 있어요.
우리는 케냐에 있기 때문에
우리는 간단한 퀴즈를 할 것입니다.
하찮은 일.
-저는 퀴즈 전문가입니다.
- 역사 질문을 해주세요.
- 세계사 쇼에 나오셨군요.
-우리는
-역사광.
- 질문은 정해져 있습니다.
그는 갑자기 그것을 바꿀 수 없습니다.
그래서 그들은 고기를 여기로 가져올 것입니다.
그렇게 하면 그들은 그것을 조각낼 것입니다.
- 먹지 마세요. 먼저 퀴즈를 냅니다.
-좋아요.
그러니까 규현이가 맞다면
먹고 계속할 수 있어요.
이것은 나에게 옛날을 생각나게 한다.
우리가 잘못하면 어떻게 되나요?
- 될 때까지 계속하세요.
- 우리는 먹을 수 없어요.
- 제대로 된 사람만 먹을 수 있나요?
-예.
-왜?
-훈련은 아시죠, 지원님.
지원아, 놀아본 적 없어?
최근에 이런 게임?
나는하지 않았다. 어디서 플레이할까요?
지원은 지적 쇼만 한다.
그는 이것에 능숙합니다.
경외감 속에서
-그는 피부가 정말 좋아요.
-그럼 바비큐, 민트,
-고추,
- 칠리,
-과일 살사.
-과일 살사…
거대한 스포일러
-악어가 있어요.
- 악어 고기요?
-아산테 사나.
-카리부 사나.
지능을 보여주는 언어 능력
"카리부 사나."
맙소사, 나는 이미 거의 케냐인이 되었습니다.
아산테.
얼마나 오래 있었나요?
역사쇼에?
-우리를?
- 지원이는 아는 게 많아요.
-몇 년이요?
-4년이 넘었어요.
-4년?
- 한 4년 정도요?
우리는 아프리카에 대해서도 많은 것을 배웠습니다.
그렇다면 에티오피아의 수도는 어디일까요?
-그들은 우리에게 그런 것을 가르치지 않습니다.
-왜 그걸 모르세요? 그래요.
알아요.
-이게 뭐죠?
-아디스 아바바.
- 그게 뭐죠?
- 에티오피아의 수도.
-무엇?
-무슨 일이에요?
나는 그런 것들을 많이 알고 있습니다.
-그런데 왜 그러세요?
-그냥 그래.
나는 이것을 기대하고 있다.
음식이 좋을 것 같아요.
케냐 맥주 좀 마시면 안 될까요?
좀 먹어도 될까요?
그럼 터스커 맥주를 주문해볼까요?
먼저 그들이 플레이하게 해야 할까요?
터스 커.
라거입니다.
-목소리가 래퍼같아.
-수근.
어서
Liano suddala 부랑자.
아디스 아바바.
완벽해요.
한 모금을 위한 가위바위보?
-재미없어요.
-연습 문제입니다.
-한 모금만요. 조금.
- 한 모금.
-야, 그거…
-이건 한 모금이야.
이것을 위해 놀자.
- 각자 한 모금씩 마시자.
-우리가 놀 수 있는지 확인해 보세요.
- 이렇게 해보자.
-갑시다.
그들이 강제로 강탈한 맥주 한 모금
우리는 놀아야 해요. 우리에게 질문을 주십시오.
그것을 가져와.
- 상쾌하네요.
- 여기 있어요.
-맥주로요?
-예.
쉬운 첫 번째 질문입니다.
케냐는 영어와 스와힐리어를 사용합니다.
공식 언어로.
나는 그것에 대해 들어 본 적이 없습니다.
여기도 마찬가지입니다.
-스와힐리어?
-스와힐리어.
-간단히 말하면 아프리카 언어예요.
스와힐리어에서는 다음을 의미합니다.
"문제없어요, 다 괜찮을 거예요"?
-수근.
- 응, 수근 씨?
- 그냥 가도 될까요?
- 가세요.
하쿠나 마타타.
-옳은.
- 네, 고마워요.
빛의 속도로 정답을 맞히세요
멍하니
무슨 일이 일어났나요? 세계사 형제 여러분?
뭐야, 바보들아?
웃음
- 그게 역사와 무슨 상관이 있나요?
-어제,
그는 라이온 킹을 계속 시청했습니다.
-하쿠나 마타타. 그거 좋았어?
-물론.
그게 무슨 뜻인가요?
- 몰랐어요.
- 다 괜찮을 거예요.
티몬과 품바는 '하쿠나 마타타'를 부릅니다.
나는 몰랐다.
아니요, 노래를 못 부르거든요.
- 그 노래는 꼭…
-디즈니예요. 우리는 큰 문제에 빠지게 될 것입니다.
다른 노래였어요.
라구나
-라구나
-참치 좀 먹고 싶어
-참치
멈추길 잘했어요.
내가 참치 좀 먹고 싶다고 말했잖아
그런데 넌 바나나를 갖고 돌아왔어
고기는 여기 있어야 하는 거 아닌가요?
고기는 여기 없어요
여기 온다.
첫 번째 NYAMA CHOMA가 제공됩니다.
-이건 치킨이에요.
-닭.
예.
좋아 보인다.
치킨
누가 봐도 맛있을 것 같다고 할 수 있죠.
-우리는 이것을 가져야 해요.
-바비큐 치킨.
그것은 좋아야합니다.
괜찮은.
블랙홀의 중력은 너무 강하다
빛조차도 빠져나올 수 없다는 것.
나는 그럴 수 없다고 확신한다.
원숭이!
아기 원숭이. 너무 귀여워요!
-정말?
-봤어?
아기 원숭이. 밖으로 나가세요.
-정헌.
- 블랙홀은 중요하지 않습니다.
-정헌?
- 애가 이렇게 크네요.
또 놓치셨나요?
- 맙소사, 그 사람은 아무것도 얻지 못했어요.
-원숭이 정헌.
-정헌.
-알았지? 아기 예쁘지 않나요?
-오른쪽?
-선배님이 대신 촬영해주시네요.
-뭐하세요?
- 아기가 이 정도만 크네요.
지붕 위의 아기
아무튼 너무 강해요
빛조차도 빠져나올 수 없다는 것.
하지만 블랙홀 주변에는
보이지 않는 경계가 있습니다.
네, 맞습니다.
- 뭐라고 부르나요?
-규현.
-규현?
-화이트홀?
화이트홀
-틀렸어요.
-알아요.
예?
아마겟돈.
그의 눈에는 광기
-틀렸어요.
-이게 뭐죠?
여기서 버스를 타고 가다보니
-우리는 "맙소사"라고 했어요.
- 그랬어요.
-알아요!
-예?
지평선.
지평선
- 그게 아니다.
-잘못된!
호리즈…
호리즈… 호…
- 알았어. 예?
-알아요!
사건의 지평선?
-옳은!
-무엇?
무슨... 내가 말했지...
글쎄, 어쨌든 그것은 지평선입니다!
-아니요, 이건 전혀 다릅니다.
-그렇나요?
윤하의 '이벤트 호라이즌'이라는 곡입니다.
- 그런 뜻인가요?
-예.
아티스트의 의도를 이해함
-농담하는 줄 알았는데
- 전혀 몰랐어요.
-그가 사건의 지평선이라고 말했을 때.
-재밌네요.
-이게 뭐야?
-이럴 수가.
규현이 치킨을 사요
-이것은…
-우리는 못 먹나요?
그게 옛날 방식이에요.
놀랐다
- 뭐?
-원숭이가 내려왔어요!
- 내려왔어!
-거기서 뭐하는 거야?
그것은 밧줄을 타고 내려갔습니다.
미안하지만 내가 그렇게 내려오면
닭고기 한 조각 먹어도 될까요?
나는 거기로 갈 것이다.
그가 매료된 것보다 더 배고프다
- 시도해 보세요!
- 딱 그래요.
-하강했어요.
-오른쪽.
- 그게 뭐였지?
-매력적이네요.
나이로비 원숭이는 카메라 각도를 알고 있습니다
칠리가 잘 어울릴 수도 있어요.
건조합니까? 촉촉해야합니다.
- 지방이 빠졌어요.
-예.
-훈제 치킨이에요.
-오른쪽.
놀랐다
- 좋은거 맞죠?
-무엇?
- 어때요?
- 우선 향이 너무 좋아요.
육즙이 입안에 퍼집니다.
정말 그렇습니다. 너무 좋아요.
휴대폰이 있었다면,
사진을 찍을 수도 있었을 텐데.
먹기 전에 하나 먹었어야 했는데.
이 사람이 계속 생각나네요
다음 고기는 여기입니다.
다음 NYAMA CHOMA가 제공됩니다
-갈비뼈.
-소금과 후추...
-돼지갈비.
- 돼지갈비예요.
와, 냄새가…
돼지갈비
- 꼭 그 자리에 있을 필요는 없잖아요?
-왜?
- 주유할 건가요?
-아니요.
-왜?
-여기서 듣겠습니다.
무슨 말을 하는 거야?
괜찮은.
- 우리 모두가 좋아하는 고등어.
-네, 푸른등고기예요.
-아기 고등어를 팅커라고 부릅니다.
-오른쪽.
-정말?
-예.
- 전혀 몰랐어요.
-무엇?
-몰랐나요?
- 안 그랬어요.
-땜장이요?
-전혀 짐작도 못했어요.
-새인 줄 알았어요.
-저도요.
아기 이름을 꼭 지어줘야 하나요?
아기 고등어를 팅커(Tinker)라고 합니다.
그러면 아기꿩을 뭐라고 부르나요?
알아요!
-암탉.
- 딱 여자예요.
잘못된.
잠깐 기다려요.
우리는 꿩에 대해 많이 이야기했습니다.
세 음절인가요? 아니면 2개였나요?
힌트 낚시
잠깐만… 미달?
-알아요.
-예?
규현의 기회
농부?
농민
- 그 사람 뭐하는 거예요?
-농부요?
-가깝지도 않아요.
- 비슷한 것 같네요.
방금 가져갔나요?
꿩이라는 단어에서 나온 글자?
-아기 꿩.
-농부.
-아기 고등어는 땜장이입니다.
-좋아요.
- 꿩이라면,
-비슷한가요?
비슷한 단어를 생각해 보세요.
고등어와 땜장이
벌써 다르게 들리네요.
-비슷하지도 않아요. 알아요.
-예?
땜장이.
- 그게 아니다.
-아니요.
-아기 고등어예요.
- 고등어입니다.
하지만 비슷해야 합니다.
핑크빛인가 뭔가 하는거같은데?
-무엇?
-핑크색…
핑키?
무슨 말을 하는 거야?
-알아요.
-예?
-깜박이.
-깜박이? 잘못된.
-알아요.
-예?
-풋락커요?
-풋락커.
풋락커?
그것은 브랜드 이름입니다.
그 사람 오늘 왜 이렇게 웃기지?
그는 휴대폰과 정신을 잃었습니다.
수근!
그것은 잘못된 것입니다.
-수근.
아직 아무도 말하지 않았죠?
-사실 누군가가 언급한 적이 있어요.
-정말?
병아리.
병아리
- 맞다!
-예!
- 병아리요?
아기새 같은 병아리
- 힘들었어요.
-따뜻해요.
따뜻할 때 드세요.
그냥 병아리였던 걸로 기억해요.
수근이가 돼지갈비를 먹다
나는 맥주를 아껴왔다
그래서 음식과 함께 먹을 수 있었어요.
칠리소스는 머스터드맛이에요.
나는 그것을 시도할 것이다.
-왜?
-무엇?
장조림같네요.
믿을 수 없을 정도로 부드럽습니다.
뭔가 특별한 것을 추가하나요?
오른쪽!
그는 거의 잊었다
맥주!
그게 뭐였지?
-여기서는 그가 승자예요.
-맥주가 최고야.
그는 맥주를 얻었습니다. 그것은 좋은 움직임이었습니다.
난 상관없어
이것이 나에게 통풍이나 지옥을 준다면.
이것이 바로 인생의 전부입니다
우리는 가위바위보로 이길 수도 있었어요.
-여기 또 하나 있습니다.
-여기에 놓을까요?
그게 뭐야?
악어
나는 완전히 의욕을 잃었습니다.
그런데 궁금해요.
-사람들이 치킨맛이 난다고 하던데.
- 정말 닭고기처럼 부드러워요.
- 한번 해보고 싶어요.
-절대.
-이…
-근데 지원이...
우리는 이상한 추측을 많이하게 될 것입니다.
-프랑스 속담--
-네, 있었어요.
나는…
무엇? 나는 그것을 말하지도 않았습니다.
-좋아요.
- 시도해 보세요.
-알아요.
-이게 뭐죠?
개와 늑대 사이의 시간.
무슨 얘기를 하는 건가요?
- 뭐…
- 그런 말이었던 것 같아요.
프랑스 속담에 이런 말이 있어요
이거 없이 남자랑 키스하는 거
치즈없는 식사와 같습니다.
- 형, 이거 힘들어요.
-알아요!
예?
-무엇?
- 손은 뭐예요?
소중한…
나머지 생략
-괜찮아요.
- 무슨 소리야, 미친놈아?
-이것--
-아, 알아요!
-예?
-혀.
키스의 본질에 기초한 아이디어
틀렸습니다.
수근. 내가 그것을 위해 가야합니까?
- 매너 없이는 남자에게 키스를 할 수 없습니다.
-예?
물론이죠
틀렸습니다.
- 아닌 것 같아요.
-신체의 일부입니다.
-혀여야 합니다.
- 들어본 적 있는 것 같아요.
-수근!
-수근.
가슴털이 없는 남자.
그 사람은 누구에게도 키스할 자격이 없어요.
프랑스 남자들이라고 들었는데
가슴에 털이 많은 경우가 많습니다.
- 가깝지만 틀렸어요!
- 가까워요?
행복한 흔적이 없는 남자?
거기 가지 마세요!
-알아요.
-예?
콧수염.
옳은!
축하해요, 지원이 악어를 얻었어요
머리카락이었습니다.
You have to eat the crocodile in the end.
-알았어, 한번 해볼게.
- 다른 사람에게 줄 수도 있습니다.
꼭 씹어먹어야 합니다.
냄새가 나지 않습니다.
악어라는 것을 기억하세요.
네가 좋다고 말할 줄 알았어.
양고기 같은 질감이 있잖아요?
그게 아닙니다.
-맛을 설명해보세요. 좋은지 아닌지?
- 어때요?
닭고기 맛이 나네요.
- 정말요?
-예.
-정말?
- 나도 그렇게 들었어.
- 맛이 나쁘지 않아요.
-아, 그거 좋네요.
저는 악어고기를 먹어본 사람입니다.
케냐에서 악어 고기를 먹어보지 않으셨나요?
케냐 속담이 있습니다.
남자에게 키스하지 마세요
악어 고기를 먹어본 적이 없는 사람.
케냐에 오셨나요?
치킨만 먹을까?
응, 미안.
-진심이에요.
-한 번 해보고 싶어요.
- 쫄깃쫄깃하다고 들었어요.
- 육즙이 많고 쫄깃하다.
이건 뭐죠?
-이것이 진짜 거래입니다.
-이게 뭐죠?
숯불에 통째로 구운 요리
그리고 테이블에 새겨진
쇠고기 라운드 스테이크
-자, 이건 쇠고기 동그란 스테이크예요.
-뒷부분입니다.
엄마
-엉덩이에 불이 붙어요
- 그 노래 부르지 마세요.
이제 괜찮아요?
여기 두 명의 가수가 있습니다.
쇠고기 라운드 라운드
-맹자(孟子), 공자(孔子)와 맹자(孟子).
-네, 맹자님.
그의 책에 나오는 한 마디입니다.
이 단어의 뜻은,
"비슷하지만 아닌 것 같아요."
수근!
세 음절.
그럼 내가 틀렸어.
- 이 말은…
- '그럴지도 모르겠다'라고 생각했어요.
- 어쩌면 그럴지도…
- 알아요!
혼란스럽나요?
혼란스럽나요? 잘못된.
알아요.
예?
-어피.
-안돼?
-잘못된.
- 좀 불확실해요.
- 비슷해요.
-그것은.
비슷해요?
-"그거요?"
-정확히.
"아니, 그게 아니야."
-"그건…"
- 비슷해요.
실망했다
크러디 같나요?
-맙소사, 이게 날 미치게 만드네요.
-이게 뭐죠?
힌트가 있어도 단서가 없습니다
- 세 음절.
- 편지 한 통만 받을 수 있나요?
어떻게 생각하나요?
- '않다'를 뜻하는 한자.
-무엇?
'않다'를 뜻하는 한자.
-알아요.
-예?
야부리?
야부리: 거짓말을 의미하는 속어
표준한국어를 사용하자
-틀렸어!
-당신은 당신이 옳았다고 확신했습니다.
- 당신은 훌륭해요.
- 재밌었어요.
부(bu)는 '않다(not)'를 뜻하는 한자 아닌가요?
야부리…
- "아니요"의 경우는…
- 아니면 바이인가요?
Bi는 "Not"의 뜻인가요?
비!
Bi는 "아니요"를 의미합니다.
비스무리? 비.
-비.
-"비스무리"?
세 음절?
-까리비?
-아까비.
-낙까비?
-아까비?
뭐라고 하셨나요?
어떻게 생각하나요?
-비슷해요…
-메이"비" 그래서요?
그는 비슷해 보인다.
-그게요?
-야, 그게…
무작위로 SKIT를 시작합니다
- 규현 씨 아닌가요?
-그 바이…
까… 싸리비? 까리비?
-까리비?
- 누리끼리비?
-아까비?
BI로 어떤 말이라도 던지기
아직 시도하지 않은 이중 단어는 무엇입니까?
-얍사비?
- 그게 아니다.
잠깐, 뭐?
-알아요!
- 이런, 너 때문에 겁이 났어.
사이비.
옳은!
규현은 소고기 스테이크를 먹습니다
나는 심지어 가까이 있지도 않았습니다.
사이비?
그거 중국어 단어야?
- 이거 다 가져가세요.
-계속하세요.
사이비(SAIBI)는 무엇을 의미하나요?
"이름으로만"을 의미하는 전통 관용어
그는 쇠고기와 닭고기를 먹습니다.
그건 미친 짓이야. 그게 가장 좋은 부분이에요.
그리고 바비큐 소스와 함께 먹나요?
놈
나는 그것이 좋을 것이라고 확신한다. 맛있고 짭짤한데?
-좋은데, 그렇지?
-아직 덥네요.
완벽하게 양념이 되어 있어요.
-그래서요.
-확실해요.
-아산테 사나.
- 있잖아요, 우리는 더울 때 먹어야 해요.
그렇다면 우리가 대답해 보는 것은 어떨까요?
질문이 먼저야?
그래야 할까요?
무작위 고기 라운드
하지만 2점의 경우
접시에서 따끈하게 먹어보세요.
질문은 다음과 같습니다.
주식 관련 용어입니다.
누가 주식에 투자하나요?
- 난 아니에요.
-그래요.
알아요!
-이게 뭐죠?
-나도 그럴 줄 알았어.
-데이 트레이딩.
-알아요!
알아요. 소매 투자자.
그것은 잘못된 것입니다.
속도가 핵심입니다.
일상생활에서 더 큰 손실을 방지하기 위해
당신은 작은 손실도 용인합니다
특정 작업을 중지합니다.
-무엇입니까--
- 알아요.
- 로스컷.
옳은!
규현아, 이거 맞으면…
그것은 좋았다.
-두 번째 질문을 원하시나요?
-예.
이것은 쉬운 일입니다. 속도가 핵심입니다.
따라서 구매한 주식의 경우
가격 하락…
저는 주식에 대해 잘 모릅니다. 별말씀을요.
낮은 가격에 해당 주식을 더 많이 구매합니다.
평균 구매 가격을 낮추려면
- 네, 사람들이 그렇게 해요.
-이것을 뭐라고 부르나요?
-그냥 낮추었다고 하더군요.
-알아요.
-예?
-수근.
- 포지션에 추가하시겠습니까?
-오른쪽.
-잘못된.
-알아요.
-비축.
-비축? 잘못된.
평균을 낮췄다고 하더군요.
-알아요.
-예?
단가가 일치하는가?
잘못된.
-문구인지 의심스럽습니다.
-사람들이 자주 사용하는데요.
당신도 들어봤을 겁니다.
-가격이 떨어졌습니다.
-단품 구매…
단위당...단위 구매?
그래서 주식을 샀어요
주당 100,000원입니다.
말하자면, 나는 알아차렸다.
가격이 80,000원으로 떨어졌어요.
그럼 더 사면 안 되는데
가격이 떨어진 이후로
하지만 나는 더 많이 사요.
평균을 낮추려면.
그걸 뭐라고 부르나요?
-알아요.
-예?
-모험.
-무엇?
모험.
모험적인 답변
틀렸습니다.
-뭐, 모험적인 움직임이군요.
-그것은.
예를 들어, 우리가 독한 술을 마실 때,
너무 강해요.
섞어서 낮추시면 됩니다. 묽게 한.
-알아요!
-예?
-묽게 한.
-묽게 한? 잘못된.
-와리.
-와리? 잘못된.
- 그게 뭐죠?
-미즈와리.
미즈와리: 일본어 단어
알코올과 물을 혼합하는 경우
모르겠어요.
지원의 기회
- 알아요.
- 하나 있어요?
-하나 섞어?
가깝습니다!
-잘못된! 비슷합니다.
-닫다?
네 아이스 아메리카노는 쓰다.
-격렬한.
-격렬한?
어서 해봐요!
알아요!
- 평균이 하락했어요!
-아, 그 사람 말이 맞아요.
옳은!
평균 다운, 물 다운처럼.
난 머리를 쥐어짜야 했어
그 질문을 바로잡기 위해서요.
평균 이하였습니다.
-인상적인.
-"하나를 섞어라."
이게 공식적인 용어였나요?
- 캐주얼한 용어인 줄 알았는데.
-같은.
맙소사, 이건…
무작위 고기 1라운드
세 번째 질문
알겠습니다. 퀴즈 질문입니다.
미국에는 전직 대통령이 있다.
케냐인 아버지와 할아버지가 계신 분.
무엇?
그의 아버지는 케냐의 경제학자였고,
그리고 그의 할아버지는--
알아요.
-예?
- 버락 오바마.
옳은!
규현이 승리하다
-그럼 각자 일리가 있는 거군요.
-아니요, 두 가지 질문이 맞았습니다.
당신은 무엇을 맞췄나요?
-사이비.
-맞아요. 그랬죠.
그게 마지막 요리 아니었나요?
이건 뭐죠?
- 먹어도 돼요.
-계속하세요.
일찍 가져왔네요.
이게 뭔가요?
-이게 뭐죠?
-모르겠습니다.
- 아… 젠장.
-그럼 소공이군요.
실제로는 황소 공이에요.
그는 소 부품을 얻습니다
야, 아직 따뜻할 때 먹어!
증기
규현이가 맞다고 확신해요.
-좋아요.
- 뭐가 그렇게 웃긴지 알아요?
다음 요리는 뭐냐고 묻자,
나는 "공이겠지"라고 말했습니다.
정말 공이에요.
-아마도 얼룩말 공일 거예요.
-이렇게는 안 돼요.
얼룩말볼 고기라면?
놀라운 선견지명
그는 자신에게 맞는 질문에 대답했습니다.
황소 공은 어디에서도 구할 수 없습니다.
-오른쪽.
-서둘러요.
비명
냄새를 맡아보세요!
자, 냄새만 맡아보세요.
고통을 나누다
냄새는 괜찮아요. 돼지 공은 정말 냄새가 난다.
-이것도 냄새가 나네요.
-스케이트 같은 거요?
-아니요, 저는…
- 냄새를 맡아보세요.
- 어디 보자.
- 저는 돼지구이를 좋아해요.
그런데 황소는 무엇입니까?
- 일종의…
-황소요?
- 응, 황소야.
-황소.
뭐, 한국에서는
그것은 스케이트를 먹는 것과 같을 것입니다.
그것은 고기 스케이트와 같습니다.
-그냥 먹어요.
- 그냥 씹어먹으면 돼요.
그럼 나머지는…
맛있고 쫄깃해요.
-오른쪽?
-질감은…
먹는 것 같은 느낌...
명란젓이랑 비슷한 것 같아요.
짜증나.
내 말은…
-짠하고 펑키합니다.
-예.
-짠맛이 나요.
-그가 먹었어.
몰랐더라면 정말 즐거웠을 텐데.
나 감독이 시도한다
어때요?
좀 짭짤하고 펑키하지 않나요?
해산물 맛이 나네요.
해산물맛이랄까?
용기를 내어 시도하는 수근
빵과 함께 먹으면 좋을 것 같아요.
약간 짠맛이죠? 무슨 말인지 이해가 가시나요?
끄덕임
-말린 해산물.
-맞아, 말렸어.
고환 뒤에는 무엇이 올까요?
여기 있습니다. 이것은 좋은 질문입니다.
-넷플릭스는 교육적인 프로그램 같은 느낌이에요.
-괜찮은.
예전에는 마사이족이
이런 행위를 시도했다
용감한 전사를 구별하기 위해
-전통적인 성인식에서.
-수근!
그들은 약 11미터 높이에서 뛰어내린다.
장비가 없습니다.
그 라인을 따라,
- 그렇죠?
-하지만 틀렸어요.
- 시상식 때 이런 짓을 했다고요?
-예.
그들은 최고의 전사로 인정받았습니다
-그들이 이 도전을 견뎌냈다면.
-오른쪽.
뛰어내리는 걸 본 적이 있어요.
-이 행위는 무엇이었나요?
-무엇이었나요?
수근!
아버지 얼굴에 침을 뱉는 것.
그게 최고의 전사인가요?
- 그럴 수도 있지.
- 침을 뱉는다고?
-알아요.
-예?
뱀에게 물리다
그리고 독을 극복하라.
당신이 죽으면,
-너는 죽는다.
-끝?
살아 있다면 당신은 전사입니다.
그런데 대부분의 사람들이 죽지 않겠습니까?
잘못된. 뱀이 아닙니다.
-이게 뭐죠?
-글쎄요, 스파르타에서는 어땠는지 알아요.
- 당신은 늑대굴에서 살아남아야 합니다.
- 살아남아야 해.
그것은 일종의 그런 것입니다.
늑대 굴에서 살아남는 것처럼,
-아프리카 평원의 왕은--
- 알아요!
사자와의 싸움에서 승리하세요.
-사자를 상대로 승리할 것인가?
- 그건 불가능해요.
전사가 되어 보세요
마사이족에서.
나는 그것이 싸움에 관한 것이 아니라고 확신합니다.
아, 정말 예민해요.
- 야생의 정글에서,
-네?
너는 혼자서 하룻밤을 살아남아야 해
그리고 다음날 다시 오세요.
1박 2일 같은 거요?
-원나잇!
-이틀.
-재밌네요.
-"여기서 살아남자!"
- 그게 아니다. 알아요.
-예?
지원의 기회
많은 게임에서 이런 것들을 볼 수 있습니다.
당신은 자신의 애완 독수리를 찾습니다.
어서, 친구.
- 사냥 파트너.
-영화에서나 그렇죠.
-그렇나요?
-예.
- 그냥 가져가면 되는데...
-얘들 아, 당신은 올바른 접근 방식을 가지고 있습니다.
이 행동을 하면
최상위 포식자를 상대로…
나는 그것을 얻는다
아, 알아요!
사자 수염을 가져옵니다.
그것은 그 라인을 따라입니다. 잘못된.
그게 아닌가?
-알아요.
-예?
사자에게 벨을 울린다고?
추장에게…
당신은 틀렸어요.
그럼 아까 말씀하신 것처럼
사자 수염을 뽑는 것에 대해
이 작업을 빠르게 수행하고 다시 실행할 수 있습니다.
-사자.
-엉덩이 잽이 아닐 수 없습니다.
라이온을 모욕하다
사자에게 오줌을 싸야 하나요?
정말?
꼬리를 잡아야 합니다.
수근. 내 말이 맞아, 그렇지?
살아있는 사자의 꼬리를 잡는다.
-옳은!
-그게 다야.
나는 그것을 알고 있었다. 꼬리를 잡습니다.
-죽지 않을 건가요?
-알아요.
-정말 화날 것 같아요.
-어쨌든…
사자는 말할 수 없다는 뜻이군요
누군가 다가오고 있나요?
글쎄요... 아닌 것 같아요.
-확신하는.
-그건 내 알 바 아니야.
-맞았어요.
-너무 위험해요.
즉, 죽어서 돌아와야 한다는 뜻이다.
"죽어서 돌아오세요"?
우리는 결코 모릅니다. 우리는 이것을 해야 할까요?
무작위 고기 라운드 2
두 번째 질문
-케냐에 관한 것입니다.
- 지원이는 알 수도 있겠네요.
- 음식이 있어요.
-지원이는 잘 받았나요?
-아니요, 그는 점수가 0점이에요.
-괜찮을 수도 있어요.
하지만 그는 모를 수도 있습니다.
그냥 시도해 볼게요.
지원이에게 기회를 드릴게요.
괜찮은.
잘못하면 더 짜증날 것 같아요.
불길한 느낌
더블 워미.
당신은 이 질문에 제대로 대답할 수 있을까요?
아프리카 퀴즈입니다.
아프리카 퀴즈를 어떻게 알 수 있나요?
아프리카에서는 어떤 동물이 죽었는지
사람이 가장 많아?
-알아요.
-너무 쉬울 것 같아요.
-나도 이거 알아요.
-악어.
-그 사람은 몰라요.
-수근.
-잘못된!
- 그게 틀렸어?
하마.
-옳은!
-하마가 제일 무섭다고 했잖아요.
-항상 하마 얘기만 하더군요.
-하마.
-항상 그렇게 말했잖아요.
- 내가 그랬어?
나는 기린이라고 말했다.
-하마라고 했잖아요.
- 그러지 않았어!
당신은 그들이 가장 무섭다고 말했습니다.
내가 왜 이런 말을 했는지 아시나요?
예전에 말씀하신 게 생각났어요.
당신은 알고 있나요
왜 우리가 당신이 이 문제를 해결할 것이라고 말했습니까?
-항상 하마 얘기를 하더군요.
- 그렇게 말했잖아요.
지원은 수년간 이런 말을 해왔다.
-진지하게.
- 지구상에서 가장 무서운 동물은 하마입니다.
하마가 2위를 차지했습니다.
두 번째인가요? 첫 번째는 무엇입니까?
-그들이 먼저야!
- 그래요?
-하마가 먼저예요!
-하마?
그가 직접 말했다
다음은 어떤 동물의 고환인가요?
나는 이것을 먹을 자격이 있다.
-앉으세요.
-좋아요.
우리는 이미 고환을 가지고 있습니다.
- 우리는 무엇을 먹을 수 없나요?
-정확히.
조각이 필요하지 않으며,
그래서 이것도 아마도…
-이게 뭐야?
-갈비뼈야.
-양갈비.
그런데 왜?
고환 다음에 소갈비를 제공하는 이유는 무엇입니까?
쇠고기갈비
- 맙소사, 이게…
-갈비뼈…
이건 꼭 먹어야 해
이전 것을 잊어 버리기 위해.
- 규현…
-맙소사.
- 바로 나왔어요.
-선량.
갈비찜 같아요.
그것은…
질식하다
-그게 무슨…
-왜요? 덥나요?
-너무 좋아요.
-와, 정말 부드러워 보이는군요.
너무 부드러워요. 시도해 보세요.
뼈가 바로 빠져나갔습니다.
기름기가 다 없어졌습니다.
-부드럽나요, 아니면 뭐죠?
- 장조림처럼 부드러워요.
-맛있겠다.
-그렇지만…
장조림 맛있겠다
모두에게 맛을 줘야 하나?
여러분 각자 이것을 시도해 보십시오.
늠름한 수근이가 갈비를 나눠 먹습니다
-이거 먹어도 될까요?
-각각 하나씩 가질 수 있습니다.
- 한번 해보자.
- 소스와 함께 드셔보세요.
고기가 두꺼워요.
수근이 덕분에 갈비 맛이 난다
바로 미끄러집니다.
이 갈비뼈는 좋습니다.
-정말 부드러워요.
- 그렇죠?
이것은 내가 가장 좋아하는 것입니다.
오른쪽? 좋지 않나요?
내가 말했잖아.
질문 하나 할까?
-특별한 라운드를 위해?
-이게 뭐죠?
아마도 여러분에게 필요할 수도 있습니다.
-왜?
사용하지 않는 휴대폰을 올려놓을게요
-상품으로.
-그 말은
나는 이것을 이겨야 한다.
미사용시에는 사용하실 수 없습니다.
우리는 라인을 활성화했습니다.
활성화되었습니다. 나는 여분의 전화를 가지고 있었다.
제가 사용하지 않는 번호입니다.
-미안하지만 그럼
-사실…
서비스 비용을 지불할 필요가 없습니다.
우정은 비용을 지불할 것이다.
스페셜 라운드
새 휴대폰의 경우
평생 무료 서비스 제공
-질문이 한두개요?
-독일어로…
네, 독일어로요.
이는 다음을 의미합니다.
"이중으로 돌아다니는 사람."
보통 다른 사람들은 이 내용을 볼 수 없습니다.
같은 시간과 공간에서,
하지만 당신은 누군가의 비전을 본다
당신과 꼭 닮은 사람.
-이게 뭔가요?
-알아요.
- 경의를 표합니다.
-무엇?
글쎄요. 가깝습니다.
-잘못된.
-영화 제목이에요.
잠깐만요. 왜 나는 이것을 기억하지 못합니까?
-내가 바보인가요?
-영화 제목이에요. 기다리다.
-아니요, 알아요.
-동일인물이 2명입니다.
-아니, 말 좀 그만해.
-알아요.
클론.
-아니요!
-잘못된.
잠깐만, 말 좀 그만해. 반복하지 마세요.
뭐…
아름다울 텐데
규현이가 맞다면
그리고 전화를 이겼어
- 공정하고 정사각형.
-한 가지 질문?
-조용히 하세요! 나는 왜 이것을 모르나요?
-단일 질문인가요?
왜 나는 이것을 기억하지 못합니까? 내가 바보인가요?
나 자신의 복제물을 의미하는 단어.
-나 같은 사람이 또 있어요.
-수근.
서둘러요. 세…
-랑데뷰.
-그게 아니야!
-아뇨, 다행이에요.
- 좀 그렇네요.
-알아요.
-데자뷰가 아닙니다.
-데자뷰가 아니죠?
-아니요.
그렇게 말하려고 했는데, 그때는…
버즈를 죽여야 했나요?
막 그런 말을 하려던 참이었어.
규현이가 하는 말
기억하고 싶은 것은…
데자뷰 아닌가요?
도플갱어
당신과 닮은 사람
그리고 당신의 또 다른 버전입니다
- 규현아, 이거 알아?
-네, 그렇죠.
-노래제목이기도 해요.
-만날 수 없습니다.
- 만날 수 없어요.
- 그렇죠, 그렇다면
-너는 죽는다.
- 만나면 안 돼요.
이렇게 넣어야 하나?
"이중"에 대한 독일어 단어는 무엇입니까?
친구에게 전화해도 될까요?
누구에게 전화할 건가요?
-축구선수 구자철에게.
-왜?
-그 사람 독일어를 잘해요.
- 계속하세요.
내 혀 끝에 있어요.
그게 바로 나에게 너무 짜증나는 일이다.
축구선수 구자철.
전화
야 수근아 해외에 있어?
자철 씨, 저는 지금 케냐에 있어요.
쇼를 촬영 중이에요.
-좋아요.
-글쎄, 독일어를 잘하시네요.
-나는 독일어를 잘하나요?
-응, 그러니까…
-어쨌든.
- 그래서 내가 전화한 거야.
독일어로…
영어 단어 "double"을 아시나요?
- 두 명 정도요.
-예.
그게 독일어로 뭐예요?
- 두 가지.
-글쎄…
그냥 즈바이말이라고 하는 것 같아요.
아니요, zwei가 아닙니다.
Zwei는 단지 2를 의미합니다. 그렇지 않습니다.
아, 도펠.
-아, 수근아!
-알아요!
- 지원 씨, 당신의 대답은 무엇입니까?
- 개 황소.
그게 뭐야?
-알아요!
-하지만 나는…
도플갱어!
잠깐, 아니.
제가 말했어요… 우리는 이것을 다시 해야 합니다.
제가 먼저 대답하려고 했어요.
- 그랬어요.
-무엇?
-아, 수근아!
-알아요!
애초에 수근이 제일 빨랐어
고마워, 자철아.
옳은! 이봐, 해냈어!
구자철님, 정말 대단해요.
주소를 보내주세요.
황소 고환을 보내드리겠습니다.
-매우 감사합니다.
-감사합니다!
-고마워요, 자철님.
- 몰랐어요.
- 이 질문은 잊어버리세요.
있었으므로…
솔직히 수근 씨는 몰랐어요.
-잘했어요.
-도플갱어를 알고 있었어요.
모두들 잘했어요.
- 논쟁으로 이어질 수 있기 때문이다.
-괜찮은.
-잘했어요.
이 휴대폰
- 다른 게임에 사용하세요.
- 무작위로 다시 나타납니다.
아니, 더 이상 기회는 없습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
상은 왜 항상 있어야 하는가?
당신만을 위한 혜택이 있나요?
-우리는 어떻습니까?
- 선택하실 수 있습니다.
나한테 기분 나쁘진 않지?
- 느껴지지 않나요?-
-그럼 왜 잃어버렸나요?
나는 내내 우울할 것이다.
그 사람이 우리를 위협하고 있어요.
우리는 여기까지 왔으니까,
-디저트 시간이에요.
-좋아요.
당신은 점심을 먹었습니다.
-아무것도 없었어요.
-그럼 지원.
-케냐는--
- 무슨 점심?
- 악어 고기를 드셨어요.
- 안 먹었어?
- 안 먹었어 -
-악어가 있었어요.
다음 장소로 달려가는 중
그걸 식사라고 부르나요?
미안해요
그런데 우주씨 사탕 있어요?
-아직도 숨결에서 냄새가...
- 공…
우리 입에는 공이 있습니다.
입에서 계속 오줌이 나오네요.
그는 계속…
그래서 아까 화장실에서 침을 뱉었어요.
공공 위생 규칙 준수
케냐에 인기 있는 디저트가 있나요?
-케냐를 위해서… 지원.
- 커피 아닌가요?
-무엇으로 유명해요?
-무엇?
케냐가 유명한 것이 있습니다.
황소 공.
다시 시도해 봅시다
-케냐는 커피로 유명해요.
-좋아요.
세계 최고의 커피 중 하나.
- 케냐 AA라고 합니다.
-A가 2개 있습니다.
케냐 AA
아프리카의 햇살이 가득한 커피
그 중에는 후보자가 있습니다.
세계 최고를 위해
맛볼 수 있는 곳
케냐 AA 콩을 현장에서 로스팅함
케냐 최초의 전문 로스터리 카페
나이로비의 커피 명소
스프링 밸리 커피
-이게 틀림없어요.
-이게 다야?
그들은 카페에 도착한다
가서 세 잔 달라고 하자
가장 유명한 커피 중 하나.
-괜찮은.
-얼음으로 마시고 싶어요.
주문 담당
권장사항:
에스프레소와 누루 커피
에스프레소가 진할 것 같아요.
아이스 커피는 없나요?
패스트리는 필요없죠?
-좀 주세요.
- 배고프지 않아요?
-하나 갖고 싶어요.
-케이크 좀 먹을래?
이…
그들은 디저트를 주문했습니다
아, 이 그림 좋네요.
-수근씨, 여기요.
-아, 여기요?
여기 혼자 계시나요?
놀랐다
- 뭐하고 있어요?
-미안해요
- 그런데 주문하셨어요? 그랬나요?
-예.
주문한 커피가 나옵니다.
최고의 커피.
그 사람이 지금 이상한 짓을 하려고 해요.
하지만 당신은 그들이 말하는 것을 알고 있습니다. 여러분,
우리가 당신에게 가장 좋은 것을 준다고 해도
하지만 넌 그 맛을 인정하지 않았어…
-솔직히 그럴텐데...
-맞아, 의미 없어.
그럼 여러분, 커피 향 테스트를 통과하시면...
커피 향 테스트
최고의 커피를 마실 자격이 있다는 것을 증명하세요
오늘의 스타
케냐 AA
특징:
과일향, 베리 같은 향
꽃무늬 자스민 같은 아로마
다층적인 아로마
하지만 아는 것이 많지 않다면,
그냥 커피 냄새가 나네요
오늘의 임무는 케냐 AA를 찾는 것입니다.
테스트는 간단합니다.
여기에 있는 것은 케냐 AA 원두입니다.
케냐 AA 콩 냄새를 맡아보세요
그리고 커피 5잔 중
케냐 AA로 제작된 제품을 찾아보세요
그러나 냄새만 맡을 수도 있습니다.
라인업에 포함된 커피 브랜드
일리, 이탈리아
특징: 초콜릿, 카라멜, 꽃
이과오, 브라질
특징: 부드럽고 고소한 맛
G7, 베트남
특징: 어둡고 씁쓸함
이르가 셰페, 에티오피아
특징: 꽃향기와 시트러스향
대표하는 커피 중
각 국가별 케냐 AA를 찾아보세요!
그러나 잘못 이해하면
당신은 다른 건강 음료를 얻습니다
하지만 그 사람은 커피를 마시지 않아요.
그 사람은 어때요?
나는 TV를 보며 커피를 마신다.
- 그래?
-예.
엄밀히 자본주의…
아로마 테스트가 시작됩니다
지원이는 알레르기가 있어요.
이것을 기억해야합니다.
커피 매니아 이수근
우리에게 향기를 설명해주세요.
맙소사, 나 이거 다 마시고 싶은데.
그렇게 좋은가요?
나는 이것을 완전히 기억할 수 있습니다.
그럼에도 불구하고 시청자들은 궁금해할 수도 있다.
내 유일한 단점은
나는 사물을 설명할 수 없습니다.
그는 그것을 코에 넣었습니다.
-그것은 당신이 소비하는 것입니다.
- 뭐가 문제야?
-너무 싫어요.
-너무 무례해요.
무슨 뜻이에요? 내가 무엇을 했나요?
-너무 싫어요.
-아니, 그냥 냄새를 잘 못 맡는 것 뿐이야.
- 부비동염이 있어요.
- 싫어요.
-그럼 냄새는 났어요?
- 아직도 냄새가 나네요.
-그냥 먹어요.
- 무엇을 먹나요?
여러 가지가 있습니다.
-이건 내꺼야
- 먹어라.
이 냄새를 맡을 수 있습니다.
제대로 설명해주셨으면 좋겠습니다.
긴 냄새가 난다
숨을 내쉬다
그는 유명한 미식가입니다.
심호흡
오해하지 마세요
그냥 커피콩일 뿐이야
난 끝났어.
우리에게 설명해 주세요.
EPICURE의 냄새 리뷰
그래서…
에피큐어, 조규현
그래서 이것은…
다른 것들은 냄새가 다른가요?
- 다른 커피는요?
-예.
다른 커피도 만들어지고
다른 콩으로.
게임 시작
그러나
직원들의 기대와는 다르게
커피 매니아 수근님도
씨. 코 막힘, 그들이 믿었던 사람
첫 번째 시도에서 정확하게 추측했습니다.
울음
굳이 설명하자면,
화이트 와인을 마시는 것과 같습니다.
장로들이 잔치를 즐겼다
한 사람만 남았다
- 알았어.
-그냥 거기 서있어.
거기 서세요. 좋아요.
-오줌.
-수근아, 섞어봐.
냄새가 너무 강해요.
어디세요?
그 사람은 모를 것 같아요.
그 사람은 커피를 몰라요.
됐어요.
- 그게 1위였어요.
-좋아요.
-오줌.
향기에 놀라다
커피 번호 2가 들어갑니다.
-여기야?
-예.
이건 아니다. 통과하다. 가져가세요.
당신이 맡은 냄새는 내 손가락이었어요.
그의 감각은 불쾌감을 포착합니다
아, 그게 아닙니다. 타는 냄새가 나요.
두 번째.
이것은 세 번째입니다.
더 낮은 온도였습니다.
냄새도 비슷하고,
하지만 그 풍부하고 응축된 향이 빠져있습니다.
-그럼 마지막입니다. 다섯 번째.
-좋아요.
-여기야?
-예.
잠깐 기다려요.
선택할 시간
1개 아니면 5개 정도 될 것 같아요.
저는 1번으로 가겠습니다.
괜찮은. 오줌.
최종 선택, 1번
틀렸어! 당신은 틀렸어.
-정말?
-이런.
잘못된! 당신은 틀렸어.
-정말?
-이런.
- 알았어, 틀렸어.
-이건 나쁘다.
커피 넘버 1
이탈리아는 일리야
약 8,507KM 거리를 이동했습니다.
케냐에서
당신은 틀렸어요.
-잘못한 분들께,
-네?
입천장을 깨끗이 헹궈낼 수 있어요
이 뜨거운 물로.
- 그 후에만 다시 시도할 수 있습니다.
-너무해요.
물이 너무 많아요.
어떻게 다 마실 수 있지?
그러면 혀가 익을 거예요.
디저트까지 받아요.
정말 좋은데요.
- 내 말은, 너무 많다는 거야.
-근데 나 아프겠다.
가서 물 좀 마셔라.
-가서 그거 마셔요.
-하지만 이건 나한테 화상을 입힐 거야.
- 마셔요.
-우리는 당신이 불타기를 바랍니다.
따뜻한 물의 이점
신진대사를 가속화합니다
그리고 혈액 순환
소화기 및 면역 체계를 개선합니다.
그나저나 규현은 커피를 안 좋아해요.
그 사람은 고의로 그랬을 수도 있어요.
내가 주문한 것을 못 받았나요?
규현, 이상한 연기 시작
목욕
따뜻한 케냐 AA 커피를 즐겨보겠습니다.
하지만 한국에서는
겨울에도 아이스커피라고 하죠.
아이스 아메리카노는 어떤 맛일까요?
문제를 요청하다
다시 덩크한다
- 향을 어떻게 표현하나요?
-사실 훈련이 좀 필요해요.
그는 분명 성공했을 거야
자신을 속이는 것은 커피다
난 아무것도 맛본 적이 없어
이 아이스 커피처럼요.
어둡지 않아요.
부드러우면서도 고소해요.
씁쓸하지도 않아요.
케냐 AA의 독특한 산도
균형잡힌 깔끔한 맛이 일품입니다
스타벅스 커피는 탄 맛이 강해요.
-오른쪽.
-근데 이거 좀 시큼한 맛이 있거든요.
좀 신맛이 나네요.
스타벅스에도 있었나요?
골라보면,
커피를 드리겠습니다.
-규현. 시도해 보시겠어요?
-그는 노력할 것이다.
추가 게임
스타벅스 커피 찾기
씨. CHO EPICURE는 다시 향기를 즐긴다
그는 모른다.
그의 뒤에서 이야기
그는 커피도 마시지 않습니다.
그는 어떻게 그것을 바로잡을 것인가?
그가 틀렸다면 물을 더 주세요.
웃음
그에게 물 한 잔을 더 주세요.
그는 절반도 마시지 않았습니다.
잘못하면,
내가 너의 잔을 채워줄게.
오줌!
냄새가 어때요?
스니프
그것은 일종의…
아시죠…
다시 냄새를 맡는다
바베큐를 하러 나갈 때,
-우리는 야외에서 굽고 먹습니다.
-예.
그 탄 냄새가 나네요.
- 고기 탄 냄새.
-스타벅스,
프랜차이즈로서 더 어두운 로스팅을 가지고 있습니다.
확인해 봅시다.
1순위 커피는…
그가 옳았음에 틀림없어요.
베트남의 G7 커피.
잘못된! 잔을 가져오세요.
베트남의 G7
케냐에서 약 7,889KM 떨어진 곳으로 이동
이탈리아보다 더 가까워졌다
정말 짜증나네요.
커피는 다 똑같습니다.
그와 똑같은 물을 다시 채우다
재미있습니다.
답을 알고 싶은 지원
나한테는 스타벅스 냄새가 난다.
왜?
저는 가끔 스타벅스 원두를 사요
집에서 마시려고.
-지방이 많아요...
- 그 사람이 그런 말을 하면,
그 사람은 틀릴 거예요.
-나도 냄새 맡아보자.
-그럼요. 계속하세요.
스타벅스 냄새가 나네요.
-스타벅스는…
- 여긴 스타벅스예요.
-오른쪽?
- 네, 스타벅스예요.
- 이건 아니야.
-이게 뭐야?
답을 모른다
- 여기가 스타벅스인 것 같아요.
-오른쪽?
이것이 100%입니다.
-그렇지 않다면…
- 스타벅스가 없어요.
- 우리에겐 그게 없나요?
- 스타벅스는 없나요?
- 우린 안 그래?
-그거 스페인 아닌가요?
답을 확인하기 위해 서두르다
스페인에서 온 사람.
여기에는 없습니다.
스타벅스는 옵션에 없었어요
그럼 그 사람은 왜 처벌을 받았나요?
그 물은 스타벅스에서 나온 것이 틀림없어요.
우리에겐 스타벅스가 없어요.
안녕, 미안 규현아.
아니 스타벅스!
- 우리에겐 스타벅스가 없어요.
- 스타벅스는 없나요?
-야, 미안 규현아.
무슨 일이 일어났나요?
게임을 설정하는 동안
다섯 개만 하자.
그것은 중요하지 않습니다. 그렇죠?
6개가 필요한가요?
융숙이가 커피를 하나 마셨다
더 쉽게 만들기 위해
우연히 스타벅스가 되었어요
이것이 바로 스타벅스 게임의 방식입니다
스타벅스 없이 탄생했다
미안해 규현아
안녕, 미안 규현아.
나는 틀렸다. 스타벅스는 없었습니다.
스타벅스를 찾아보라고 하셨어요
거기 없었을 때?
그가 잃어버린 모든 것을 선택하세요
1. 전화, 2. 기회, 3. 욕망
나도 할 수 없어…
셔플링
그 사람은 그걸 못 봤지, 그렇지?
그는 그것을 보지 못했습니다. 규현.
이번이 마지막 기회입니다.
이게 맞다면,
휴대폰을 드리겠습니다.
실제 최종 게임
스타벅스를 찾아보세요
휴대폰이 연결되어 있습니다!
이런, 그런데 문제는,
저는 스타벅스 커피를 한번도 마셔본 적이 없습니다.
웃음
하지만 지금까지,
나머지 다섯 개도 냄새를 맡았어요.
- 다른 것을 찾아야 해요.
-예.
-야, 현명하구나.
-정말 똑똑해요.
그 어느 때보다 더 진한 커피 향이 납니다.
일시중지
그는 커피잔을 놓지 못하는 것 같습니다
머리를 기울인다
오늘 규현에게 쉬운 일은 하나도 없습니다
누군가는 당신이 휴대폰을 잃어버렸다고 생각할 수도 있습니다.
끝없는 조롱
부당한 요구
이 노래를 만들어 봅시다.
그는 판세를 뒤집을 기회를 가졌습니다
하지만 그것도 잃었어
-나한테 기분 안 좋나요?
-그럼 왜 잃어버렸나요?
차가운 현실
그리고 기적적으로 그는 마지막 기회를 얻습니다.
규현이가 전화를 받을까요?
결정하셨나요?
최종 결정
세 번째.
괜찮은.
그것은 무엇입니까?
베트남이면 이탈리아면...
이것이 스타벅스 커피라면,
휴대폰은 당신 것이 될 것입니다.
그는 스타벅스 커피도 맛본 적이 없다.
그는 그것을 어떻게 짐작할 수 있습니까?
에티오피아의 이르가 셰페(Yirga Chefe).
잘못된!
보너스 클립
자막 번역: 김유라